Repository: JaySonGD/20200309
Catalog: pencoapple/penco/Classes/Other/Lenovo/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# com_lenovo_lsf_login_common_at_hint_account
source: Phone number/email address
zh_hans: 手机号/邮箱
zh_hant: 手機號/郵箱

# com_lenovo_lsf_login_common_et_hint_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# com_lenovo_lsf_login_common_findpassword
source: Retrieve password
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# com_lenovo_lsf_login_common_logining
source: Logging in. Please wait...
zh_hans: 正在登录，请稍候...
zh_hant: 正在登入，請稍候...

# com_lenovo_lsf_login_common_loginsuccess_toast
source: Login successful
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# com_lenovo_lsf_logout_are_you_sure_logout_lenovo_account
source: After logging out, you will not be able to synchronize your contacts and text messages, or enjoy other Lenovo services. Are you sure you want to log out?
zh_hans: 退出帐号无法为你同步联系人、短信以及提供更多的联想服务，确定退出帐号？
zh_hant: 退出帳號將無法為您同步聯絡人、短訊以及提供更多的聯想服務。確定要退出嗎？

# com_lenovo_lsf_account_binding_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# com_lenovo_lsf_login_common_phonelogin
source: Login with phone number
zh_hans: 手机号登录
zh_hant: 手機號碼登入

# com_lenovo_lsf_login_common_emaillogin
source: Log in via email address
zh_hans: 邮箱登录
zh_hant: 電郵地址登入

# com_lenovo_lsf_string_getting
source: Obtaining...
zh_hans: 获取中...
zh_hant: 獲取中...

# com_lenovo_lsf_string_getting_failure
source: Failed to obtain
zh_hans: 获取失败
zh_hant: 獲取失敗

# com_lenovo_lsf_string_resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# com_lenovo_lsf_string_captcha_email_has_sent_to_your_mailbox
source: The email with a verification code has been sent to your login email address:
zh_hans: 验证码邮件已发送至您的登录邮箱:
zh_hant: 動態碼電子郵件已發送至您的登入的郵箱:

# com_lenovo_lsf_string_captcha_message_has_sent_to_your_phone
source: The SMS with a verification code has been sent to your linked phone:
zh_hans: 验证码短信已发送至您绑定的手机:
zh_hant: 動態碼短訊已發送至您綁定的手機:

# com_lenovo_lsf_string_user_save_info_successful
source: User information saved successfully
zh_hans: 用户信息保存成功
zh_hant: 用戶訊息保存成功

# com_lenovo_lsf_string_getting_captcha_with_point
source: Obtaining verification code...
zh_hans: 正在获取验证码...
zh_hant: 正在獲取驗證碼...

# com_lenovo_lsf_string_change_account_success
source: Account changed successfully
zh_hans: 修改帐号成功
zh_hant: 變更帳號成功

# com_lenovo_lsf_string_change_account_password
source: Password changed successfully
zh_hans: 修改密码成功
zh_hant: 變更密碼成功

# com_lenovo_lsf_bind_phone
source: Auxiliary phone
zh_hans: 辅助手机号
zh_hant: 輔助手機號碼

# com_lenovo_lsf_bind_email
source: Auxiliary mailbox
zh_hans: 辅助邮箱
zh_hant: 輔助電子郵箱

# com_lenovo_lsf_deputy_unset
source: Not set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# com_lenovo_lsf_third_unbind
source: Unbound
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# com_lenovo_lsf_third_bind
source: Bound
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# com_lenovo_lsf_verify_phone
source: Verify mobile number
zh_hans: 验证手机号
zh_hant: 驗證手機號碼

# com_lenovo_lsf_input_email
source: Please enter the email address you wish to register
zh_hans: 请输入你要注册的邮箱
zh_hant: 請輸入您要註冊的電郵地址

# com_lenovo_lsf_input_password
source: Password format error. Contains at least two types of characters: alphanumeric, numeric, and special characters
zh_hans: 密码格式错误，至少包含以下两类字符:字母、数字、特殊字符
zh_hant: 密碼格式錯誤，至少包含以下兩類字符:字母、數字、特殊字符

# com_lenovo_lsf_input_verify_code
source: Verification code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# com_lenovo_lsf_dialog_title_tip
source: Prompt
zh_hans: 提示
zh_hant: 註冊完成

# com_lenovo_lsf_email_send_prefix
source: The registration link has been sent to your registered email address
zh_hans: 注册链接已经发送到您的注册邮箱
zh_hant: 註冊連結已經發送到您的註冊電子郵箱

# com_lenovo_lsf_email_send_suffix
source: You have completed the registration. Please log in your registered email address and click the link to activate the account. With an activated account, you can enjoy more services from Lenovo.
zh_hans: 您已经完成注册。现在只需登录到您的注册邮箱，点击链接即可完成帐号激活。激活帐号能够享有更多联想服务。
zh_hant: 您已經完成註冊。現在只需登入到您的註冊電子郵箱，按一下連結即可完成帳號啟用。啟用帳號能夠享有更多聯想服務。

# com_lenovo_lsf_i_know
source: I know
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 完成

# com_lenovo_lsf_verifycode_sended_to_phone
source: A SMS containing the verification code has been sent to:
zh_hans: 验证码短信已发送至：
zh_hant: 驗證碼短訊已發送至：

# com_lenovo_lsf_verifycode_sended_to_email
source: An email containing the verification code has been sent to:
zh_hans: 验证码邮件已发送至：
zh_hant: 驗證碼郵件已發送至：

# com_lenovo_lsf_error_uss_0100
source: Invalid user name.
zh_hans: 无效的用户名
zh_hant: 無效的用戶名

# com_lenovo_lsf_error_uss_0101
source: Command error
zh_hans: 口令错误
zh_hant: 指令錯誤

# com_lenovo_lsf_error_uss_0103
source: User does not exist.
zh_hans: 用户不存在
zh_hant: 用戶不存在

# com_lenovo_lsf_error_uss_0104
source: User name already exists.
zh_hans: 用户名已存在
zh_hant: 用戶名稱已存在

# com_lenovo_lsf_error_uss_0105
source: You can log in only after the account has been activated
zh_hans: 帐号必须激活后才能登录
zh_hant: 帳號必須啟用後才能登入

# com_lenovo_lsf_error_uss_0106
source: Please log out on the previous device before switching to a new device
zh_hans: 切换新设备前必须从老设备上注销
zh_hant: 切換新裝置前必須從舊裝置上註銷

# com_lenovo_lsf_error_uss_0107
source: Invalid ID
zh_hans: 无效的帐号ID
zh_hant: 無效的帳號ID

# com_lenovo_lsf_error_uss_0108
source: This user has been activated. Please do not repeat the operation
zh_hans: 该用户已激活，请勿重复操作
zh_hant: 該用戶已啟用，請勿重覆操作

# com_lenovo_lsf_error_uss_0110
source: Invalid IMEI, SN or MAC
zh_hans: 无效的IMEI，SN或MAC
zh_hant: 無效的IMEI、SN或MAC

# com_lenovo_lsf_error_uss_0111
source: Account disabled.
zh_hans: 帐号已被disable.
zh_hant: 帳號已停用

# com_lenovo_lsf_error_uss_0112
source: Illegal device registered in SDI check
zh_hans: 设备注册在SDI系统中校验不合法
zh_hant: 裝置註冊在SDI系統中校驗無效

# com_lenovo_lsf_error_uss_0113
source: Command type error
zh_hans: 口令类型错误
zh_hant: 指令類型錯誤

# com_lenovo_lsf_error_uss_0120
source: Invalid TGT
zh_hans: 无效的TGT
zh_hant: 無效的TGT

# com_lenovo_lsf_error_uss_0121
source: Invalid domain
zh_hans: 无效的realm
zh_hant: 無效的realm

# com_lenovo_lsf_error_uss_0122
source: This service does not support this domain
zh_hans: 此服务不支持该realm
zh_hant: 此服務不支持該realm

# com_lenovo_lsf_error_uss_0123
source: This service is not entitled to access
zh_hans: 该服务无权访问
zh_hant: 該服務無權存取

# com_lenovo_lsf_error_uss_0124
source: Cannot find cache related to designated user
zh_hans: 找不到与指定用户有关的缓存
zh_hant: 找不到與指定用戶有關的快取

# com_lenovo_lsf_error_uss_0125
source: Cannot find designated Ticket in user cache
zh_hans: 在用户缓存中找不到指定的Ticket
zh_hant: 在用戶快取中找不到指定的Ticket

# com_lenovo_lsf_error_uss_0126
source: The account has been bound
zh_hans: 此账号已被绑定
zh_hant: 此帳號已被綁定

# com_lenovo_lsf_error_uss_0127
source: Cannot find information to retrieve invalid Ticket in cache
zh_hans: 在缓存中找不到收回无效Ticket的信息
zh_hant: 在快取中找不到收回無效Ticket的訊息

# com_lenovo_lsf_error_uss_0128
source: Cannot support the currently region
zh_hans: 目前不支持该地区
zh_hant: 目前不支持該地區

# com_lenovo_lsf_error_uss_0131
source: Inconsistent ticket and domain. This Ticket does not belong to this security domain
zh_hans: ticket和realm不一致该Ticket不属于该安全域
zh_hant: ticket和realm不一致該Ticket不屬於該安全域

# com_lenovo_lsf_error_uss_0135
source: Invalid request data
zh_hans: 无效的请求数据
zh_hant: 無效的請求資料

# com_lenovo_lsf_error_uss_0140
source: Invalid verification code
zh_hans: 无效的验证码
zh_hant: 無效的驗證碼

# com_lenovo_lsf_error_uss_0141
source: Expired link
zh_hans: 过期的链接
zh_hant: 過期的連結

# com_lenovo_lsf_error_uss_0150
source: Wrong answer submitted to retrieve password
zh_hans: 提交的密码找回答案错误
zh_hant: 找回密碼的答案錯誤

# com_lenovo_lsf_error_uss_0151
source: Account has been locked
zh_hans: 帐号已锁定
zh_hant: 帳號已鎖定

# com_lenovo_lsf_error_uss_0160
source: Verification code required
zh_hans: 需要使用验证码
zh_hant: 需要使用驗證碼

# com_lenovo_lsf_error_uss_0161
source: pidpassword error
zh_hans: pidpassword错误
zh_hant: pidpassword錯誤

# com_lenovo_lsf_error_uss_0162
source: Invalid bindpid
zh_hans: bindpid无效
zh_hant: bindpid無效

# com_lenovo_lsf_error_uss_0163
source: bindpid has been disabled
zh_hans: bindpid已被disable
zh_hant: bindpid已停用

# com_lenovo_lsf_error_uss_0164
source: Non-one-key registration users with no password set
zh_hans: 非一键注册未设置密码用户
zh_hant: 非一鍵註冊未設定密碼用戶

# com_lenovo_lsf_error_uss_0170
source: Password format error (The password is limited to 4 to 20 characters, including English uppercase or lowercase letters, English digits, minus (-) and underline (_).)
zh_hans: 密码格式错误(密码的限制规则是:4～20位字符，包括英文大小写字母、英文数字、减号和下划线)
zh_hant: 密碼格式錯誤(密碼的限制規則是: 4～20 位字符，包括英文大小寫字母、英文數字、減號和下劃線)

# com_lenovo_lsf_error_uss_0180
source: Checked
zh_hans: 已经校验
zh_hant: 已經校驗

# com_lenovo_lsf_error_uss_0181
source: Check code error or expired. It may occur when checking phone accounts
zh_hans: 校验码错误或失效，针对手机帐号对帐号校验时可能产生
zh_hant: 校驗碼錯誤或失效，針對手機帳號對帳號校驗時可能產生

# com_lenovo_lsf_error_uss_0190
source: Not open. Please try other register means
zh_hans: 尚未开通，请尝试其他方式注册
zh_hant: 尚未開通，請嘗試其他方式註冊

# com_lenovo_lsf_error_uss_0191
source: Third-party login timeout
zh_hans: 三方登录超时
zh_hant: 第三方登入超時

# com_lenovo_lsf_error_uss_0193
source: Third-party account bind error. Please retry!
zh_hans: 三方帐号绑定出现错误,请重试！
zh_hant: 第三方帳號綁定出現錯誤,請重試！

# com_lenovo_lsf_error_uss_0194
source: Lenovo ID has been bound to another third-party account
zh_hans: 联想帐号已经绑定其它三方帐号
zh_hant: 聯想帳號已經綁定其他第三方帳號

# com_lenovo_lsf_error_uss_0195
source: Third-party account has been bound to another Lenovo ID
zh_hans: 三方帐号已经绑定其它联想帐号
zh_hant: 第三方帳號已經綁定其他聯想帳號

# com_lenovo_lsf_error_uss_0200
source: Error in submitted data format. Unable to resolve. Please check whether the request data format is legal
zh_hans: 提交的数据格式错误，无法解析，请检查请求数据格式是否合法
zh_hant: 提交的資料格式錯誤，無法解析，請檢查請求資料格式是否合法

# com_lenovo_lsf_error_uss_0201
source: The submitted XML data does not comply with XSD requirements. Please check data validity
zh_hans: 提交的XML数据不符合XSD要求，请检查数据正确性
zh_hant: 提交的XML資料不符合XSD要求，請檢查資料正確性

# com_lenovo_lsf_error_uss_0210
source: Invalid appkey
zh_hans: appkey无效
zh_hant: appkey無效

# com_lenovo_lsf_error_uss_0211
source: Third-party account not bound. Third-party user name is not a Lenovo ID
zh_hans: 三方帐号未绑定，三方用户名非联想帐号
zh_hant: 第三方帳號未綁定，第三方用戶名非聯想帳號

# com_lenovo_lsf_error_uss_0212
source: Third-party account not bound. Third-party user name is a Lenovo ID
zh_hans: 三方帐号未绑定，三方用户名为联想帐号
zh_hant: 第三方帳號未綁定，第三方用戶名為聯想帳號

# com_lenovo_lsf_error_uss_0213
source: Third-party account not bound
zh_hans: 三方帐号未绑定
zh_hant: 第三方帳號未綁定

# com_lenovo_lsf_error_uss_0214
source: Third-party account not bound. Third-party user name is an account in an untrusted domain of Lenovo. It is required to be linked manually
zh_hans: 三方帐号未绑定，三方用户名为联想非信任域帐号，需要手动绑定
zh_hant: 第三方帳號未綁定，第三方用戶名為聯想非信任域帳號，需要手動綁定

# com_lenovo_lsf_error_uss_0215
source: Third-party account has been once bound to Lenovo ID
zh_hans: 三方帐号已绑定过联想帐号
zh_hant: 第三方帳號已綁定過聯想帳號

# com_lenovo_lsf_error_uss_0220
source: Illegal accesstoken check
zh_hans: accesstoken校验不合法
zh_hant: accesstoken校驗無效

# com_lenovo_lsf_error_uss_0221
source: Illegal authcode check
zh_hans: authcode校验不合法
zh_hant: authcode校驗無效

# com_lenovo_lsf_error_uss_0222
source: Illegal tid
zh_hans: tid 不合法
zh_hant: tid無效

# com_lenovo_lsf_error_uss_0230
source: Invalid thirdName
zh_hans: thirdName无效
zh_hant: thirdName無效

# com_lenovo_lsf_error_uss_0231
source: The bound account does not comply with rules
zh_hans: 绑定帐号不符合规则
zh_hant: 綁定帳號不符合規則

# com_lenovo_lsf_error_uss_0404
source: This interface has expired and the server no longer supports the client side to prompt version upgrades for users
zh_hans: 该接口已过时，服务端不再支持客户端应提示用户升级版本
zh_hant: 該介面逾時，伺服端不再支持客戶端應提示用戶升級版本

# com_lenovo_lsf_error_uss_0530
source: Invalid lpsst
zh_hans: 无效的lpsst
zh_hant: 無效的lpsst

# com_lenovo_lsf_error_uss_0531
source: Inconsistent Ticket and realm
zh_hans: Ticket和realm不一致
zh_hant: Ticket和realm不一致

# com_lenovo_lsf_error_uss_0532
source: lpsst not provided
zh_hans: 未提供lpsst信息
zh_hant: 未提供lpsst訊息

# com_lenovo_lsf_error_uss_0540
source: Invalid lpsust
zh_hans: 无效的lpsust
zh_hant: 無效的lpsust

# com_lenovo_lsf_error_uss_0542
source: lpsust not provided
zh_hans: 未提供lpsust信息
zh_hant: 未提供lpsust訊息

# com_lenovo_lsf_error_uss_0550
source: Invalid cross-security service ticket
zh_hans: 无效的跨安全服务票据
zh_hant: 無效的跨安全服務票據

# com_lenovo_lsf_error_uss_0551
source: Cross-security service ticket strength requirements do not comply with apps
zh_hans: 不符合应用的跨安全域服务票据强度要求
zh_hant: 不符合應用程式的跨安全域服務票據強度要求

# com_lenovo_lsf_error_uss_0560
source: Remote photo check failed
zh_hans: 远程图片校验失败
zh_hant: 遠程圖片校驗失敗

# com_lenovo_lsf_error_uss_0605
source: Silent login failed for Gateway
zh_hans: 用于Gateway使用silentlogin方式登录失败
zh_hant: 用於Gateway使用silentlogin方式登入失敗

# com_lenovo_lsf_error_uss_0606
source: Invalid call-back address
zh_hans: 无效的回调地址
zh_hant: 無效的回調地址

# com_lenovo_lsf_error_uss_0607
source: Invalid signature
zh_hans: 无效的签名
zh_hant: 無效的簽名

# com_lenovo_lsf_error_uss_0608
source: Invalid verification random digit
zh_hans: 无效的验证随机数
zh_hant: 無效的驗證隨機數

# com_lenovo_lsf_error_uss_0700
source: Invalid request address
zh_hans: 请求地址无效
zh_hant: 請求地址無效

# com_lenovo_lsf_error_uss_0701
source: Not privileged to obtain UST of corresponding domain
zh_hans: 无权限获取对应realm的UST
zh_hant: 無權限獲取對應realm的UST

# com_lenovo_lsf_error_uss_0801
source: User refuses authorization
zh_hans: 用户授权拒绝
zh_hant: 用戶授權拒絕

# com_lenovo_lsf_error_net_exception
source: Network error
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網絡異常

# com_lenovo_lsf_error_verifycode_exception
source: Failed to obtain verification code
zh_hans: 验证码获取失败
zh_hant: 驗證碼獲取失敗

# com_lenovo_lsf_error_regist_default
source: Registration failed
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# com_lenovo_lsf_error_update_account_name_default
source: Account change failed
zh_hans: 帐号变更失败
zh_hant: 帳號變更失敗

# com_lenovo_lsf_string_is_setting
source: Setting
zh_hans: 正在设置中
zh_hant: 正在設定中

# com_lenovo_lsf_string_use_email_registe
source: Register via email address
zh_hans: 用邮箱注册
zh_hant: 用電郵地址註冊

# com_lenovo_lsf_string_set_your_new_password
source: Set your new password
zh_hans: 设置你的新密码
zh_hant: 設定你的新密碼

# com_lenovo_lsf_string_set_your_password_for_security
source: Please set a password to keep your account safe
zh_hans: 为保障帐号安全,请设置密码
zh_hant: 為保障帳號安全,請設定密碼

# com_lenovo_lsf_string_has_band_safemail
source: The alternate email address has been set
zh_hans: 已经设置辅助邮箱
zh_hant: 已經設定輔助電子郵箱

# com_lenovo_lsf_string_current_version
source: Current version:
zh_hans: 当前版本:
zh_hant: 目前版本:

# com_lenovo_lsf_string_offical_website
source: Official website:
zh_hans: 官方网站:
zh_hant: 官方網站:

# com_lenovo_lsf_string_is_binding
source: Binding
zh_hans: 正在绑定
zh_hant: 正在綁定

# com_lenovo_lsf_string_regist_sucess_and_login
source: Registered successfully. Logging in
zh_hans: 注册成功正在登录
zh_hant: 註冊成功正在登入

# com_lenovo_lsf_string_has_associated_phone
source: The alternate mobile number has been set
zh_hans: 已经设置辅助手机号
zh_hant: 已經設定輔助手機號碼

# com_lenovo_lsf_string_is_unbanding
source: Unbinding
zh_hans: 正在解除绑定
zh_hant: 正在解除綁定

# com_lenovo_lsf_string_bind_failure
source: Failed to unlink
zh_hans: 解绑失败
zh_hant: 解綁失敗

# com_lenovo_lsf_string_current_phone_number
source: Currently registered phone number:
zh_hans: 当前注册的手机号:
zh_hant: 目前註冊的手機號碼:

# com_lenovo_lsf_string_please_input_new_phone_number
source: Please enter your new phone number for verification
zh_hans: 请输入新的手机号进行验证
zh_hant: 請輸入新的手機號碼進行驗證

# com_lenovo_lsf_string_current_email
source: Currently registered email address:
zh_hans: 当前注册的邮箱:
zh_hant: 目前註冊的電子郵箱:

# com_lenovo_lsf_string_please_input_new_email
source: Please enter your new email address for verification
zh_hans: 请输入新的邮箱进行验证
zh_hant: 輸入新的電郵地址進行驗證

# com_lenovo_lsf_string_title_regist_by_mail
source: Register via email address
zh_hans: 邮箱注册
zh_hant: 電郵地址註冊

# com_lenovo_lsf_string_title_regist_by_phone
source: Register via phone number
zh_hans: 手机号注册
zh_hant: 手機號碼註冊

# com_lenovo_lsf_title_regist
source: Register an account
zh_hans: 注册帐号
zh_hant: 註冊帳號

# com_lenovo_lsf_title_update_account_name
source: Edit account
zh_hans: 修改帐号
zh_hant: 修改帳號

# com_lenovo_lsf_title_account_info
source: Account settings
zh_hans: 帐号设置
zh_hant: 帳號設定

# com_lenovo_lsf_title_account_setting
source: My account
zh_hans: 我的帐号
zh_hant: 我的帳號

# com_lenovo_lsf_title_about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# com_lenovo_lsf_string_set_password_for_your_lenovo_account
source: Set a security password for your Lenovo ID
zh_hans: 为您的联想帐号设置一个安全密码
zh_hant: 為您的聯想帳號設定一個安全密碼

# com_lenovo_lsf_string_current_account
source: Current account:
zh_hans: 当前帐号:
zh_hant: 目前帳號:

# com_lenovo_lsf_title_bindthird_qq
source: Bind Tencent QQ
zh_hans: 绑定腾讯QQ
zh_hant: 綁定騰訊QQ

# com_lenovo_lsf_title_bindthird_sina
source: Bind Sina Weibo
zh_hans: 绑定新浪微博
zh_hant: 綁定新浪微博

# com_lenovo_lsf_notification_set_pwd
source: Set password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# com_lenovo_lsf_notification_content
source: Your Lenovo ID %s has been successfully logged in. Set a password now?
zh_hans: 您的联想帐号%s已登录成功,是否现在设置密码?
zh_hant: 您的聯想帳號%s已登入成功,是否現在設定密碼?

# com_lenovo_lsf_string_captcha_checking
source: Verification in process...
zh_hans: 正在验证中...
zh_hant: 正在驗證中...

# com_lenovo_lsf_string_please_input_phone_number
source: phone
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# com_lenovo_lsf_unbind
source: Unbind
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# com_lenovo_lsf_unbindtips_qq
source: You have bound a QQ account. You can log in quickly with the account
zh_hans: 您已经绑定QQ帐号，可以使用该帐号进行快速登录
zh_hant: 您已經綁定QQ帳號，可以使用該帳號進行快速登入

# com_lenovo_lsf_unbindtips_sina
source: You have bound a Weibo account. You can log in quickly with the account
zh_hans: 您已经绑定微博帐号，可以使用该帐号进行快速登录
zh_hant: 您已經綁定微博帳號，可以使用該帳號進行快速登入

# com_lenovo_lsf_tobindtips_qq
source: You can log in quickly on homepage after binding a QQ account
zh_hans: 绑定QQ帐号后可通过首页快速登录
zh_hant: 綁定QQ帳號後可透過首頁快速登入

# com_lenovo_lsf_tobindtips_sina
source: You can log in quickly on homepage after binding a Sina Weibo account
zh_hans: 绑定新浪微博后可通过首页快速登录
zh_hant: 綁定新浪微博後可透過首頁快速登入

# com_lenovo_lsf_unbind_success
source: Unbound successfully
zh_hans: 解除绑定成功
zh_hant: >解除綁定成功

# com_lenovo_lsf_unbind_failed
source: Failed to unbind
zh_hans: 解除绑定失败
zh_hant: 解除綁定失敗

# com_lenovo_lsf_unbind_doing
source: Unbinding...
zh_hans: 正在解除绑定...
zh_hant: 正在解除綁定...

# keylogin_loading
source: Logging in...
zh_hans: 登录中……
zh_hant: 正在登入……

# account_manager
source: Manage account
zh_hans: 帐号管理
zh_hant: 帳號管理

# com_lenovo_lsf_string_account_setting_password
source: password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# com_lenovo_lsf_country_area_text
source: China
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# com_lenovo_lsf_country_US_area_text
source: United States
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# notes
source: Test Version(only for SHENJI factory)
zh_hans: 内测版本(仅供神机工场)
zh_hant: 內測版本(僅供神機工場)

# com_lenovo_lsf_register_string_verifycode_sms
source: verify code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# com_lenvo_lsf_string_current_email
source: Current email:
zh_hans: 当前邮箱:
zh_hant: 當前郵箱:

# com_lenvo_lsf_string_please_input_new_email
source: New email:
zh_hans: 新邮箱:
zh_hant: 新郵箱:

# com_lenovo_lsf_login
source: Log in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# com_lenovo_lsf_sign_up
source: Sign up
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# com_lenovo_lsf_country_select_title
source: Select Country
zh_hans: 选择国家/地区
zh_hant: 選擇國家/地區

# com_lenovo_lsf_lenovouser_userinfo_logouts
source: Account has been logged out.
zh_hans: 帐号已退出
zh_hant: 帳號已退出

# com_lenovo_lsf_string_account_is_transferring
source: Changing Account...
zh_hans: 正在迁移中..
zh_hant: 正在遷移中..

# com_lenovo_lsf_get_third_token_fail
source: Applying thirdparty game token failed
zh_hans: 获取三方token失败
zh_hant: 獲取三方token失敗

# com_lenovo_lsf_onekey_connecting_server
source: connecting server
zh_hans: 正在与服务器通信
zh_hant: 正在與服務器通訊

# com_lenovo_lsf_onekey_authorizing
source: authorizing
zh_hans: 正在认证
zh_hant: 正在認證

# com_lenovo_lsf_onekey_logining
source: logining
zh_hans: 登录中
zh_hant: 登入中

# com_lenovo_lsf_active
source: Activate
zh_hans: 立即激活
zh_hant: 立即啟用

# com_lenovo_lsf_active_account
source: Activate account
zh_hans: 激活帐号
zh_hant: 啟用帳號

# com_lenovo_lsf_verifycode
source: The activation code has been sent to your mobile phone:
zh_hans: 激活码已经发送到你的手机:
zh_hant: 啟用碼已經傳送到您的手機:

# com_lenovo_lsf_verifylink
source: The activation link has been sent to your email address:
zh_hans: 激活链接已经发送到你的邮箱:
zh_hant: 啟用連結已經傳送到您的郵箱:

# com_lenovo_lsf_verifylink_login
source: Please log in with your email address to activate.
zh_hans: 请登录你的邮箱进行激活。
zh_hant: 請登入您的郵箱進行啟用。

# com_lenovo_lsf_activing
source: Activating your account
zh_hans: 正在激活
zh_hant: 正在啟用

# com_lenovo_lsf_activing_success
source: Account activated successfully
zh_hans: 激活成功
zh_hant: 啟用成功

# com_lenovo_lsf_pwd
source: Set a password
zh_hans: 请设置联想帐号密码
zh_hant: 請設定聯想帳號密碼

# com_lenovo_lsf_active_string_verifycode_sms
source: activation code
zh_hans: 校验码
zh_hant: 校验码

# com_lenovo_lsf_active_string_verifycode_sms_union
source: activation code
zh_hans: 校验码
zh_hant: 校验码

# com_lenovo_lsf_login_entrance_onekey_infor
source: Log in with this phone number as your account number
zh_hans: 用本手机号作为帐号直接登录
zh_hant: 用本手機號碼作為帳號直接登入

# com_lenovo_lsf_login_entrance_cooperationaccountlogin_text
source: Combined account
zh_hans: 合作帐号登录
zh_hant: 其他帳號登入

# com_lenovo_lsf_phone_login
source: Phone number (recommended)
zh_hans: 手机号（推荐）
zh_hant: 手機號碼（推薦）

# com_lenovo_lsf_email_login
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# com_lenovo_lsf_register_string_getverifycode
source: Obtain verification code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取動態碼

# com_lenovo_lsf_register_string_getMessageverifycode
source: Obtain SMS dynamic code
zh_hans: 获取短信动态码
zh_hant: 獲取短信動態碼

# com_lenovo_lsf_get_phone_verifycode
source: Obtain verification code
zh_hans: 获取验证码短信
zh_hant: 獲取驗證碼短訊

# com_lenovo_lsf_get_email_verifycode
source: Obtain verification code
zh_hans: 获取验证码邮件
zh_hant: 獲取驗證碼郵件

# com_lenovo_lsf_registration_login
source: Register and sign in
zh_hans: 注册并登录
zh_hant: 註冊並登入

# com_lenovo_lsf_login_common_forgetpassword
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# com_lenovo_lsf_lenovouser_login_resendst2
source: A SMS containing the verification code has been sent to:
zh_hans: 短信验证码已发送至：
zh_hant: 短訊動態碼已傳送至：

# com_lenovo_lsf_string_password_hint_text1
source: 8-20 characters
zh_hans: 8-20个字符
zh_hant: 8-20個字元

# com_lenovo_lsf_no_getverifycode1
source: Did not receive the verification code
zh_hans: 收不到动态码
zh_hant: 收不到動態碼

# com_lenovo_lsf_verifycode1
source: 1.Did not receive the verification code via SMS
zh_hans: 1.手机接收不到验证码短信？
zh_hant: 1.手機接收不到動態碼短訊？

# com_lenovo_lsf_verifycode1_detail
source: Please ensure that your mobile phone is connected to a mobile network.
zh_hans: 请查看你的手机网络是否有信号
zh_hant: 请查看你的手机网络是否有信号

# com_lenovo_lsf_verifycode2
source: 2.Did not receive the verification code via email
zh_hans: 2.邮箱接收不到验证码邮件？
zh_hant: 2.邮箱接收不到验证码邮件？

# com_lenovo_lsf_verifycode2_detail
source: Please check the junk email in your mailbox. Your mailbox filter could have identified the email as junk email.
zh_hans: 请检查你的邮箱内垃圾邮件，有可能系统服务默认将验证码邮件当做垃圾邮件处理。
zh_hant: 請檢視您的手機網絡是否有信號，或是否安裝了攔截短訊軟件或殺毒軟件開啟了攔截短訊的功能。

# com_lenovo_lsf_verifycode3
source: 3 For cancellation of mobile numbers and other problems, please
zh_hans: 3.如果手机号注销或其他问题，请
zh_hant: 3.如果手機號碼註銷或其他問題，請

# com_lenovo_lsf_verifycode3_detail
source: contact our customer service
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯絡客戶服務

# com_lenovo_lsf_change_string_modifyccount
source: Edit account
zh_hans: 修改帐号
zh_hant: 修改帳號

# com_lenovo_lsf_modify_account_text
source: Editing the account will cause your account information, synchronized data, etc. to be transferred to the new account number.
zh_hans: 修改你的帐号将会转移你的帐号信息、同步数据等。
zh_hant: 修改您的帳號將會轉移您的帳號資訊、同步資料等。

# com_lenovo_lsf_newphone_confirm_text
source: Before making the change, please ensure that the new mobile number is able to receive text messages
zh_hans: 修改之前，请确认你的新号码能接收到短信
zh_hant: 修改之前，請確認您的新號碼能接收到短訊

# com_lenovo_lsf_newemail_confirm_text
source: Before making the change, please ensure that your new mailbox is able to receive emails
zh_hans: 修改之前，请确认你的新邮箱能接收到邮件
zh_hant: 修改之前，請確認您的新郵箱能接收到郵件

# com_lenovo_lsf_new_phone_number
source: New phone number
zh_hans: 新的手机号
zh_hant: 新的手機號碼

# com_lenovo_lsf_new_email_number
source: New email address
zh_hans: 新的邮箱
zh_hant: 新的郵箱

# com_lenovo_lsf_verify
source: Verification
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證
